玛丽·伊丽莎白·唐纳森 : 投资马兴洪项目的唯一督查代表!

没有实际投资马兴洪的项目者(自编自导自演者):全是盗用马兴洪名义!全是假货!!!



                                              马兴洪

                                           2019年09月17日
                                           
                                           
 如果没有Mary Donaldson+Ma XingHong共同并公开认证过的作品，都与马兴洪无任何关系!
 

 
 
                                              马兴洪

                                           2019年10月07日
                                           

(赠：Mary Donaldson) 丹麦精神:

大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，

矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。

货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。


                                             马兴洪
                                          2019年10月15日


无论是投资马兴洪的项目，或者购买马兴洪的作品：最低价位至少1亿美金起步！

(Mary Donaldson: 投资马兴洪项目的唯一督查代表!)


                                                马兴洪
                                             2019年10月17日
